次に需要について学んでいきましょう。
事情とは何かというと少なくとも一つのリージョンを含んだエリアということで、ちょっとわかりづらいですね。
で、これは違う表現としてはもうリージョンペアをまとめたものという解釈をしていただいていいかと思います。
例えば、図を見てみましょう。
東日本リージョンというリージョンがあります。
これに対応するペアとして西日本リージョンがあります。
これをまとめたものを町所と言いますと日本ですよということです。
表を見ていきましょう。
そうするとリージョンペアリージョンペアビーとして、東日本西日本がありますが、この2つをまとめたものとして日本と書かれておりますでうみていき
ますと地理的な場所かっこ所と書かれています。
このとおり、東日本と西日本のペアというものが、この地理的な場所辞書として日本というものを構成しているという。
形になりますで、このアジュールのサイトの定義上は、少なくとも一つのリージョンを含んだエリアということなので、この機会にしていますが、
一つのリージョンだけで地を構成するっていうものはなかなかもう今ないかと思いますので、リージョンペアをまとめたものというのが実際にAZURE
を使っていく際にイメージしていただきたい内容となっておりますで、私見としてはジオとは何ですかといったものは恐らくあんまり出てこない
のかと思います。
なので概念としてこういったものがありますよとまとめたものですよというところを押さえておけばいいかと思います。